Set ROI：根据实际情况，一般的车道线都是在视频画面下半部的正中央。所以在
	第一帧时根据本视频的大小划定本视频的ROI，以便只在ROI中进行车道线探
	测，减少不必要计算量。
	
Detect lines by LSD：LSD算法的核心是对于图像求方向梯度，梯度数值足够大
	的可以确定大程度上是边缘点，再通过梯度方向属于同一个方向的划归同一
	个线段，最后得到线段的两个端点。
	
Remove Non-lanes：有一些线段长度太短或者斜率不符合车道线的情况，都进行
	删除。所获得的是这一帧中最终线段，并以斜率截距的方式进行保存。
	
Decide lanes by Vote Matrix：投票矩阵长宽分别代表斜率和截距，并且根据调
	试出的最小间隔将矩阵划分。除了本帧的线段信息还保存之前四帧的信息，
	前三帧的权重为1，后两帧的权重为2。对五帧的所有线段进行投票，票数最
	高的为最后的线段。
	
Kalman Filter：进行kalman滤波的目的是保证输出效果的平滑性，减少抖动，也
	利于我们判断变道情况。Kalman滤波的原理是保留上一步的结果，通过综合上
	一步获得的参数方差与实际本帧参数的方差进行均衡，最终获得Lane的参数。
	
Analyze Lanes Change：判别是否变道的判别准则是通过斜率进行判断。当两条
	Lane中一条的夹角大于60度并且另一条正常时，就判定为变道的情况。